ヴェナもいいとこあるわよね
维那也有体贴的一面嘛
日頃の労いに旅行をプレゼントしてくるなんて
居然还为我们安排了慰劳旅行
私らの活躍を考えれば　当然だろう
以我们的活跃表现是理所应当的
てか　ホテルはまだできてねえけど
但是酒店还没盖好
あの　キウィちゃん
那个 基维
本当にこれ着なきゃダメ
真的非得要穿这身吗
チョベリグ　うてなちゃん
超级好看啊 欧蒂娜
うてなちゃん　いけてる
欧蒂娜 超美
超超超超超いい感じ
身材超超超好
海滨旅馆
温水淋浴
投币淋浴
特产·海滩用品
淋浴
もう
真是的
なんであの水着じゃダメなの
为什么不能穿那件泳衣
うてなちゃんにぴったりなのに
明明超合身的
やっぱりあれは恥ずかしいよ
那件还是太羞耻了
普段から恥ずかしい格好してるじゃないの
平时不就一直是羞耻的装扮吗
海だー
是大海
海だねえ
今回の撮影も　無事に終わったし
这次的摄影也顺利完成了
思いっきり羽伸ばそうか
尽情放松吧
うん　そうだね
说得对
あれって
那边是
やっぱりそうだ
果然是她
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
果然还是很憧憬魔法少女
うてなちゃんたちも来てたんだ
原来欧蒂娜你们也来了
そちらの三人は　お友達かしら
那边的三位 想必是朋友吧
こりすちゃんと
她是可莉丝
真珠ちゃんとネモちゃんです
还有真珠和妮莫
どうも
你好
すっごい偶然だね
实在是太巧了
こんなとこでみんな集まるなんて
没想到大家会在这里相聚
そ…　そうですね
对… 对啊
こんな遠く来て見たなかった顔もいてはるけど
没想到跑这么远还能看到惹人厌的脸
それはこっちのセリフなんですけど
这是我要说的词吧
誰もあんたはんのことやなんて言うてませんけど
也没人在说您吧
なめた口利いてっとお団子引き千切んぞ
你再给我胡说就撕烂你的丸子头
私のまねしてんじゃねえよ
别学我发型
望むところや
正合我意
千切り返して三兄弟にしたるさかいに
看我把你撕成三瓣
さあ　かかってこいオラ
放马过来啊
海の藻屑にしたるわ
把你干成海洋垃圾啊
なんだかんだで仲いいのかも
某种意义上 说不定她们感情还不错
こりすちゃん　お城作ってるんだ
可莉丝在建城堡呀
私もやっていい
能让我帮忙吗
ちょっと　ネモ　浮き輪貸しなさいよ
等下 妮莫 借我游泳圈
やだね
我不干
あんた真珠が泳げないの知ってるでしょ
你知道我不会游泳吧
浮き輪忘れたおめえが悪い
谁让你忘带泳圈
なんですって
你说什么
どいてろ　バカップルども
闪开 白痴情侣
おぼれる
要淹死了
おい　しがみつくな　ボケ
喂 别死抱住我 白痴
みんなはしゃいでるわね
大家都玩得挺欢
水神さん
水神同学
小夜でいいわよ
叫我小夜就行
うてなさんは泳がないの
欧蒂娜同学不去游泳吗
えっと　日焼け止め塗ってからにしようかと
这个 我打算先涂好防晒再去
そうね　私も塗りなおそうかしら
这样啊 那我也再涂一下好了
この前のマッサージの話
关于之前那次按摩
聞きたいところだけど
虽然想要好好问问她
どうにもきっかけが…
但是总没有契机…
魔法轨迹
あれは…
那是…
あ…　あの　うてなさん
那… 那个 欧蒂娜同学
はい
怎么了
そのバッグ
你的袋子
魔法少女が好きなのは知っていたけど
虽然我知道你喜欢魔法少女
もしかして　トレスマジアがお好きなのかしら
难不成你是喜欢魔法三原色吗
あの　えっと
那个…呃
このバッグ　雑誌の応募でしか手に入らないものでして
这个袋子是杂志的抽奖限定奖品
当てるために何冊も買って
为了入手我买了好多本
え…　ええ　知ってるわ
嗯 我知道
知ってるんですか
你知道吗
小夜ちゃ…
小夜你…
小夜さんもトレスマジアお好きなんですか
小夜同学你也喜欢魔法三原色吗
そ…　そうね
对…对啊
私もお好き…　なの
我也很…喜欢的
ま…　まあ　嘘ではないものね
这也不算撒谎吧
推しとか誰ですか
那你推的是谁呀
推し？
推？
マゼンタの元気いっぱいなところもいいし
魔法品红元气满满的超棒的
アズールの凛としたところも素敵ですよね
魔法碧蓝飒爽的样子也很戳我
サルファのはんなりしてるようで
魔法硫磺那看着雍容华贵
実はみたいなとこも
但实际的反差感也很棒
もしかして箱推しですか
难不成你是全推吗
私も本当はそうなんですけど
其实我也是全推
て…　てれるわ
好… 好羞耻啊
あ…　あの　すみません
那… 那个 抱歉
なんかたくさんしゃべっちゃって
我说多了
だ…　大丈夫よ　引いてないから
没事没事 我没有在意啦
その　うてなさんはどうして好きになったの　トレスマジアを
为什么小欧蒂娜会迷上魔法三原色呢
そうですね…
是啊…
悪に立ち向かう
是他们站出来对抗邪恶
決して折れない姿がとっても素敵で
绝不向邪恶屈服的身姿折服了我
きっと喜ぶんじゃないかしら　彼女たちが聞いたら
她们听到了 一定会非常高兴
金针菇
てめえ　薫子
薰子 你这家伙
ズルしてたろ
肯定耍赖了
知りませんけど
我什么都不知道哦
ってか　何なん　そのタコ
话说你那章鱼是什么玩意儿
きしょいわ
真恶心
あとで食べんだよ
我待会要吃它啊
うてなちゃんは
小欧蒂娜去哪儿了
さっき飲み物買いに行ったよ
她刚刚买饮料去了
えっと　何がいいかな
嗯 买什么好呢
ジュースとお茶と…
果汁还有茶…
なに　さっきのあれ
刚才那是什么
激やばいっしょ
超级离谱的
やっば
离谱
ねえ　ビール　ビール
啤酒 啤酒
あとビールと　ビールとビール
还有啤酒 啤酒 和啤酒
すみません　先にそちらのお客様が
不好意思 那位客人先来的
順番は守んなきゃな　ダボハゼ女
不好好排队怎么行啊 臭鱼烂虾
海ん中帰るか
把你们扔回海里去吧
まずい
糟糕
エノルミータよ
是滔天之恶
二人とも
二位
ええ
嗯
了解
知道了
絶対キウィだ
绝对是基维干的
あのバカ
那个笨蛋
なんかおトイレ行きたくなっちゃった
我突然想去厕所了
付き合ってあげるわ
我也陪你去
はよ行こ
快走吧
うてなちゃん　あいつらに何かされなかった
小欧蒂娜 你没被她们怎么样吧
だだだだ…　大丈夫だから
我 没没没没事
とりあえずどこかに隠れて…
总之你先找个地方藏起来…
逃がさないわよ　エノルミータ
你是跑不掉的 滔天之恶
レオちゃん　煙幕
小豹 放烟雾弹
逃げた
逃了吗
いえ
不
どうやら
看样子
勢揃いのようね
是全员到齐了
こんなところで偶然ですね
真巧啊 在这里也能碰上面
皆さん揃ってバカンスにでも
难不成是一起过来度假的吗
エノルミータ　こんなところにも現れるなんて
滔天之恶 没想到你们的魔爪能伸到这里
出し惜しみはなしや
不要手下留情了
全力で行こか
全力以赴吧
今日こそ　片付けたるわ
今天我就要全收拾了
散開
散开
ばらけた
她们分开了
各個撃破や
逐个击破
な…　なんやの　これ
这是什么玩意儿
私のタコ
我的章鱼
あいつ　あんな巨大な魔物は
那家伙 搞了这么大的魔物
さっきの煙幕に紛れて
是趁着刚刚烟幕的时候干的
それでどうして　ロコたちまで捕まってんのよ
话说为什么我们也被抓起来了呀
意思のあるものは操りづらいですね
有意识的东西还是不好控制呢
落ち着いてんじゃないわよ
你在冷静个什么劲啊
いや
不要
こいつ　服の中に
这家伙还钻到衣服的里面
おい　バカ
喂 蠢货
やめさせろ　ベーゼ
快让它停下来 魔法之吻
お前ほんとバカだな　バーカ　バーカ
你是真白痴啊 傻瓜 蠢货
おい　レオパ
喂 豹
ベーゼちゃんを感じてる
能感受到小吻
バーカ
蠢货
いや　ダ…　ダメ
不要 不行
このままじゃ…
再这样下去…
お願い　サルファ　私じゃほどけないの
拜托了硫磺 我一个人解不开
む…　無理　うちタコあかんねん
做不到 我受不了章鱼
そうだった
对哦
いやや　触らんといて
不要 别摸我
きしょい　やめ
好恶心 不要
サルファさん
魔法硫磺小姐
どうしました　いつもの威勢はどちらですか
你怎么啦 你平常的那股威风劲儿呢
こんなに怯えてしまって
怕成这样
何か怖いものでも見ましたか
是撞见什么恐怖的东西了吗
サルファ
魔法硫磺
二人とも動かないで
你们两个都别动
アズール
魔法碧蓝
ごめんなさい
抱歉
二人を巻き込まないようにするのに
为了不把你们两个也卷进来
時間がかかって
多费了点时间
ううん　ありがとう
没事 谢谢你
あなたたちはここで休んでいて
你们就在这里休息一下吧
あとは私がやるわ
剩下的就交给我吧
超Cute
超可爱
Touching
おや　あなた一人ですか　マジアアズール
诶哟 就你一个吗 魔法碧蓝
Let's dream
ええ　今度は以前のようにはいかないわ
没错 这次我可不会再像以前一样了
Let's start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
わかる　私にはわかる
我懂 我看出来了
ピカリ輝いている
闪闪发光
このアズールは　以前の彼女とは…
现在的碧蓝和之前的她…
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
ラ・ヴェリタ
真化
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let's go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
マジアアズール　ウスライノミコ
魔法碧蓝 薄冰巫女
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为　想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
美しい
太美丽了
Charming
マジアアズール　ウスライノミコ
魔法碧蓝 薄冰巫女
なんですか　それは
这是什么
そんな姿　私は知りませんよ
这种形态我从来没有见过诶
ええ　そうね
没错
今　思い知らせてあげるわ
现在就给你见识一下
これがロコさんが言っていた　アズールの新しい姿
这就是洛可提到过的 碧蓝的全新形态
その力は未知数
还不知道她有多厉害
ならば
这样的话
小手調べといきましょうか
让我试探一下好了
メナス・ヴァルナ
美纳斯瓦尔纳
最近皆さんの技名がカッコいいので　私も習いました
最近大家的招式名都好帅啊 我也试着起了一个
さあ　どう出ますか
来吧 你要如何应对呢
私の攻撃が受け流された？
把我的攻击给引开了？
暴発？
爆炸了？
いえ　今のはわざと受けたように
不对 是故意接下了我的攻击
何を考えている　マジアアズール
你在想什么啊 魔法碧蓝
愛ね
是爱啊
ひどく歪で危ういけれど
虽然非常扭曲而危险
これは確かに　愛
但这确实是爱啊
以前の私は　その受け止め方を知らなかった
以前的我 不知道要怎样去接受
けれど安心して
但是放心吧
もう砕けることは　折れることはないわ
现在的我已经不会再被粉碎 不会再屈服了
滑らかな氷はすべてを受け流し
就像顺滑的冰会将一切接下
私は一切を飲み込みましょう
我也会全部承受下来的
マジアアズール　私は…
魔法碧蓝 我啊…
涙が出そうです
快要流泪了啊
それにはまだ早いわ
现在才刚刚开始呢
どうやってこんな力を手に入れたんです　アズール
你到底是怎么获得这种力量的 碧蓝
あなたのおかげかしら
都是多亏了你啊
感謝しなくてわね
我还要谢谢你呢
すごいね　アズール
碧蓝太厉害了
あんなに強くなるなんて
居然变得这么强
ようやっと一皮剥けたんや　アズールなりにな
终于脱胎换骨了啊 以她自己的方法
サルファ
硫磺
どうしましょう　困ってしまいました
这下该如何是好呢 真是头疼啊
どうしたの
怎么了
もうおしまいかしら　マジアベーゼ
这就结束了吗 魔法之吻
ご冗談を
别说笑了
これからが本番でしょ
接下来才是重头戏呢
そう　それなら
是吗 这样的话
もっともっと私を責め立てなさい　マジアベーゼ
继续向我进攻吧 魔法之吻
アズールの新しい力の本質は　頑強さやのうて
碧蓝新力量的本质 并非是超高的防御力
その精神性にあるんや
而是她的精神力量
痛みを快楽に変換して　絶頂に達そうとする心の内を
将把痛苦转换为快乐 达到高潮的内心
その分厚い氷のような精神で覆うんや
用厚如冰山般的精神力量包裹起来
それこそが　魔法少女の矜持やからって
便称之为魔法少女的矜持
魔法少女の矜持？
魔法少女的矜持？
ええ風に言うても　変態と変態が楽しんでるだけやろ
再怎么说 就是变态跟变态在一起享受啊
もういやや　あいつらの好きにさせてたまるか
她们再这样玩下去 真是受不了了啊
落ち着いて　サルファ
冷静冷静 硫磺
ベーゼちゃん
小吻
皆さん
各位
あいつ相手に一人じゃやべえって
你一个人对付那家伙可不行吧
だから言ったじゃないのよ
所以我不是早就说了吗
人の話を聞きなさいって
要好好听别人说话啊
持つべきものは仲間ですね
果然还是要靠伙伴啊
それでは　行きましょうか
那我们就一起上吧
総攻撃です
发起总攻
アズール
碧蓝
こんなにたくさんの愛が　なだれ込んでくるわ
啊啊 有这么多的爱流进了我的身体里
けれど　愛は　受けるだけではいけないわ
但是 爱 只是接受是不行的
愛は…
爱…
返さなければ
要做出回报才行
これは…
这是…
ベーゼちゃん
小吻
おい　あれ
喂 那个
愛の　アヴァランチ
爱之雪崩
これはこれは
这还真是
こんな　アズールにこんな力があるなんて
好强 碧蓝竟然获得了这么强的力量
次は…　次はこうはいきませんよ
下次… 下次可不会让你得逞
首を洗って　待っていることですね
你就洗干净脖子等着吧
小夜ちゃん　大丈夫
小夜 你没事吧
いっぱいよだれ出てるよ
流了好多口水哦
だ…　大丈夫よ
我… 我没事
今まで頼りにならなかった分　頑張らなきゃ
之前一直派不上用场 我可得加倍补偿
うちは今回全然頼りにならんくて　えろうすんまへんな
这次我完全没派上用场 真不好意思
ご苦労さんどすな　小夜さん　助かりましたわ
真是多亏了你 感谢小夜
やさぐれてる
她生气了
かっこよかったわね　昼間のトレスマジア
白天魔法三原色好帅啊
うん　マジアベーゼなんかに絶対負けないよね
嗯 绝对不会输给什么魔法之吻的
当たり前よ
那当然
なんだか今日は大変だったね
今天挺折腾啊
ほ…　ほんとですね
就… 就是说啊
二人とも大丈夫
你们没事吧
いや　まあ
没事 大概
おい　薫子　何すねてんだよ
喂 薰子 你在闹什么别扭
花火あっから　お前にもやらせてやんよ
我们要放烟花了 能让你玩玩
っさいわ　ほっといてんか
吵死了 别管我行吗
んだよ
什么啊
なんかあんなら言えよ　心配だろ
有什么事直说啊 害我担心
はあ　あんたに関係ない…
什么 关你什么事…
それ貸し
那个给我
ロケット花火あんたの〇〇〇ん中で爆発させたるわ
我要把火箭烟花炸到你的xxx里
望むところだ　バーロ
放马过来 笨蛋
くらえや
受死吧
当たるか　バーカ
打得到吗 笨蛋
面白いね　こりすちゃん
这个好好玩啊 可莉丝
なんだか嬉しそうね　うてなさん
感觉欧蒂娜好像挺开心
そんな風に見えますか
能看出来吗
ええ　とっても
嗯 很明显
私　ずっと魔法少女に憧れて
我一直都憧憬着魔法少女
いつも遠くから　一人ぼっちで見つめるだけで
一直独自远远地看着
それでいいんだって思ってた
一直觉得那样就可以了
でも
不过
うてなぢゃーん
小欧蒂娜
見て見て
你看
きれいだね
好漂亮啊
真珠のほうが派手なんだから
我的更壮观
はいはい
好好好
私にも　こんなにいっぱいの仲間ができて
我也交到了这么多朋友
小夜さんたちとも　こんな風にお近づきになれて
还跟小夜她们 关系变得这么好
これからもっともっと　面白くなりそうな気がして
感觉今后还能更加开心
そうね
是啊
すっげえ
好强
僕も楽しみにしているよ
我也很期待呢
ハナー
花
トレスマジア　参上
魔法三原色在此
毎度毎度飽きもせず　ご苦労さんやな
每次都来还真是不知疲倦
これ以上あなたたちの好きにはさせないわ　エノルミータ
可不能再放任你们下去了 滔天之恶
さあ　始めましょうか
那就开始吧
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好